Inilah beberapa pengamatan
yang mungkin Anda lakukan.
Tidak ada jawaban benar atau salah.
Kami hanya ingin membiasakan Anda
untuk menentukan apa yang Anda tahu
atau tidak pada beberapa kode.
Anda mungkin sadar ini berawal dari
kurung sudut buka, dan nama tampilannya.
Ding.. Woosh..
Dan ada sekelompok atribut.
Phiu.. phiu.. phiu..
Dan kurung sudut tutup. Boom.
Tapi tak ada garis miring, itu nanti saja.
Anda mungkin menyadari
nilai lebar dan tinggi,
yang berarti ukuran ViewGroup
mengecil untuk memuat isi di dalamnya.
Lalu ada atribut baru ini
yang belum pernah Anda lihat sebelumnya,
android:orientation="vertical".
Anda bisa membuat hubungan
yang berbentuk kolom vertikal.
Kemudian ada dua elemen TextView ini.
Melihat dari teks atribut,
sepertinya Guest List di sini
dan Kunal di sini.
Sepertinya ini pesta sendirian.
Dan ada kelompok simbol
yang lucu di bawah ini.
Anda mungkin sudah tahu atau belum,
tapi ini adalah kurung sudut buka,
garis miring LinearLayout,
dan kurung sudut tutup.
Ini tag penutup dan ini tag pembuka.
Anda dapat tepuk tangan
jika mengingatnya dari awal pelajaran.
Bagus. Mari kita lihat
dan gali lebih jauh ke contoh kode.